Hola, en este video documento la mejora que da soporte en
Vue a la generación de cargos a partir de cuentas contables.
Antes existía un formulario para generar un cargo desde una cuenta
del plan de cuentas, pero ese formulario solo funcionaba en las interfaces
de ZK, no en Vue. Con esta mejora se reemplazó
ese formulario por un proceso que sí corre en Vue,
que además permite seleccionar varias cuentas a la vez y generar
un cargo por cada una. Voy a mostrar el flujo completo.
En primer lugar nos vamos a dirigir la ventana de elementos
contables. y voy a la pestaña valor de elementos que es la que
está aquí en la parte inferior aquí van a aquí es donde están
las cuentas del plan de cuentas y bueno
aquí es donde quedó el nuevo proceso que les he estado comentando voy
a seleccionar más de una cuenta,
por ejemplo, estas ya son unas que he buscado,
estas tienen muchas más, pero por ejemplo quiero seleccionar estas dos,
esta y esta. que serían estas
que pueden ver acá
vamos a las acciones y vamos a generar cargo desde el
elemento vamos a seleccionar un tipo de cargo en este
caso yo voy a colocar vamos a ver redondeo
por ejemplo y en categoría de impuesto vamos a colocar IVA básico,
vamos a generarlo nos ha dicho generar
cargo desde elementos que se han creado dos ya que seleccioné más de uno
muy bien y bueno de aquí si nos dirigimos a cargo vamos a poder
ver esos dos estos dos registros vamos
a cargo vamos a refrescar Vamos
a ver rapidito los bancos que seleccionamos para que puedan
visualizar, son los del banco Santander Garantía.
Banco Santander Garantía.
Muy bien, serían estos dos.
Les mostré que era de IVA básico, por ejemplo,
aquí está la información y que han sido el
redondeo, ¿se acuerdan? Bueno, aquí están estos dos registros,
estos dos nuevos cargos. El proceso también se puede correr solo
una cuenta, si así se desea.
Y bueno, con esto queda documentada la mejora,
la generación de cargos desde cuentas contables,
ahora funciona en vío. puede incluso hacer una
multiselección de todas las
cuentas que tengamos en el valor de elementos.
Yo por ejemplo en este caso he escogido 2, pueden escoger 5 o 10
de ser necesarios si así lo desean.
Y bueno, esto sería todo por este video.